1;
Un homme se trouve dans une foret de sapins. Devant lui se trouve l'entree d'une petite mine.
 Cet homme vous parle : Hey. Je m'appelle Sam et, ensemble, nous allons vivre une petite histoire.
 Mais avant tout, pour bien commencer, il faut que je vous explique un peu ou l'on est.
 Je vous souhaite donc la bienvenue dans notre fantastique pays, Valas.
 Il est fantastique par bien des manieres mais c'est ses habitants qui lui donnent tout son piquant.
 On peut retrouver des nains, des ogres, et des races que tu ne pouvais meme pas imaginer...
 Et il y a bien sur les humains... Mais meme parm...;
1;
2 - Un grand nuage de fumee sort de la mine;
2;

