1;
Et nous voila hors de la foret... On se retrouve face a face avec la grande ville de Skells et la magnifique falaise
 qui la traverse. Cette ville est sur deux niveaux, la partie basse contient tous les quais mais aussi les tavernes et
 les magasins, l'autre partie de la ville est en haut de la falaise et porte la base des Hunter et les differents
 centres de gestion de la ville. Pour atteindre la taverne ou nous attend notre commanditaire, on traverse plusieurs
 rues marchandes de la ville basse. On passe devant plusieurs vendeurs mais aussi des forgerons, des
 charpentiers et meme des armuriers... Tout ce qu'il faut pour que des aventuriers puissent partir a l'aventure a pied
 ou en bateau. Ah, ca y est.;
1;
17 - "Je vois la taverne !";
17;