1;
Nous y entrons. Pour une fin d'apres-midi, il y a peu de monde a l'interieur. Il y a quelques nains au comptoir, des
 hommes autour de plusieurs tables qui sont en train d'echanger des recits maritimes et enfin, vers la cheminee, notre homme. Il porte
 encore un grand impermeable marron et il cache son visage avec sa grande capuche. Au moins il m'evite de devoir faire
 une description physique, ahah. On le rejoint. A quelques pas de lui, Climb jette le sac sur sa table.
 "Mission accomplie" declare-t-elle. L'homme recupere le sac et verifie son contenu. Il hoche la tete.;
1;
18 - "Demande lui pour l'argent !";
18;