1;
Elle hoche la tete et part a droite, en essayant de se cacher vers d'autres buissons. Bien evidemment, je la suis.
 Heureusement pour nous, les bandits sont trop occupes dans leur base et on approche assez facilement. Il n'y a pas de
 porte derriere leur cabane mais il y a une fenetre. Climb s'en approche et pose sa main sur le bord. Elle utilise son
 pouvoir, de la fumee apparait autour de son poignee et se dirige vers la fenetre. Ce mini-nuage traverse l'encadrement
 et enfume les bandits. "C'est parti !" crie Climb tout en prenant de l'elan pour rentrer dans la cabane par la fenetre.;
1;
30 - Et la, c'est le drame.;
30;