1;
Et notre avenir, c'est elle. Elle s'appelle Elise Climb et si vous ne l'avez pas devine, la fumee... c'est elle !
 C'est justement une Hunter. Toute la societe humaine a ete construite sur cette nouvelle race, si on peut l'appeler
 comme ça. Aujourd'hui, les Hunter sont surtout des agents qui doivent se servir de leurs pouvoirs pour le bien de tous.
 Apres... chacun choisit les missions qu'il veut, ahah ! Avec Elise on travaille depuis quelques mois ensemble,
 on s'occupe plutot des missions d'infiltrations vu l'avantage qu'apporte son pouvoir. Apres... C'est une battante,
 elle aime aussi se jeter dans le tas quelques fois ! Notre boulot, ca va etre de la conseiller pour qu'elle ne
 s'egare pas...
 Climb s'approche en courant de moi et me crie "Arrete d'etre dans les nuages, faut qu'on se depeche de rentrer !"
 Qu'est-ce qu'on lui dit ?;
2;
4 - "Mission accomplie ?";
5 - "Tu as encore pris ton temps, hein ?";
4;
5;