1;
Je ne l'avais pas remarque quand on etait au niveau du buisson mais en fait... ils sont 4. Le dernier bandit n'etait
 pas dans la cabane mais il faisait le tour, pour surveiller que des gens ne viennent pas leur causer des problemes,
 ce qui est exactement ce que l'on voulait faire. Il crie un grand coup "DES INTRUS !" et d'un coup, Climb se retrouve
 face a 4 bandits. Ce qui, je trouve, n'est pas une situation facilement gerable. Climb est paniquee, elle ne bouge plus
 et ne s'attendait pas du tout a se retrouver dans cette situation. Deux bandits s'approchent en courant d'elle.;
1;
31 - "FAUT QU'ON SE CASSE CLIMB !";
31;