1;
"Cretin." Et la voila qui sort de la grotte. De loin, je la suis, je ne veux pas manquer ça. Et voila. C'est fini...
 Ahah, je plaisante, vous m'en voudriez si je ne vous racontais pas le combat final, si ? Climb se cacha dans un nuage
 de fumee. Le defaut de cette technique, c'est que dans une foret ou il n'y a pas de fumee, on devine facilement
 votre position. Cepandant l'avantage... c'est qu'on ne devine pas facilement votre position quand vous etes dans la fumee, ahah. Elle arrive a repandre
 de la fumee sur une assez grande zone pour pouvoir perturber son adversaire. C'est ainsi qu'elle eu les
 deux premiers bandits... Elle arriva juste derriere eux et les etrangla. Amis bandits, voila une astuce : ne vous
 separez pas. Le troisieme bandit etait sur ses gardes et compliqua la tache. Quand Climb arriva derriere lui, il se
 retourna et lui colla une droite. Elle se releva et se mit en position de combat, ils echangerent quelque coup jusqu'a
 ce que Climb utilse son pouvoir pour lui enfumer le visage et pour enchainer avec un uppercut... Ce qui nous amene a maintenant,
 on est en train de chercher le dernier bandit, celui avec l'epee et le bouclier.;
1;
52 - "Ah ! Le voi...";
52;