1;
"Je gere" murmure-t-elle. Elle court en regardant le bandit droit dans les yeux puis, a quelques pas de lui, elle se
recouvre completement de fumee, donnant l'impression qu'un gros nuage fonce sur l'homme. Le nuage se separe en plusieurs
morceaux qui partent tourner autour du bandit. C'est la panique pour lui, il tranche un premier nuage, rien. Il en tranche un deuxieme,
rien. Et d'un coup, Climp apparait derriere lui et l'etrangle ! Elle a reussi ! La mission est accomplie ! Je cours vers
elle, et elle est en train de reprendre son souffle. "Alors, c'est qui la meilleure ?";
1;
54 - "C'est nous !";
54;