1;
Vous qui vivez cette histoire, vous devez surement vous poser quelques questions : pourquoi ce sac ? Qu'est-ce que
 Skells ? Pourquoi je suis quelqu'un d'incroyable ? Eh bien je vais vous donner quelques reponses. Tout d'abord le sac :
 c'est simplement un contrat que l'on a en cours. Vous savez, c'est les petites missions que des vieux barbus aiment
 confier à de jeunes aventuriers au coin du feu d'une taverne. C'est le genre typique de mission pour commencer une
 partie de jeu de role ou une histoire dont vous êtes le heros... En ce qui concerne Skells, il faut bien que la
 fameuse taverne se trouve quelque part ! Skells est la principale ville maritime du pays de Valas et il y a toujours
 des missions pour les Hunter la-bas. Et voila, vous avez quasiment toutes vos reponses, ahah.;
1;
10 - "Bon, Climb, tu te souviens ou nous attend notre commanditaire ?";
10;